1) Simple API\
REST API с CRUD операциями с данными в MS SQL Server.
Используется: Minimal API от ASP.NET, Dapper, NUnit
Задача - разработать REST API для получения данных из БД.\
\
Что именно сделать:
1 - Разработать схему БД мебельного склада. Таблицы - Products (описывает товары на складе), Categories (категория товара: стулья, столы, кровати и т.п.)\
2 - Разработать REST API. Сделать к нему документацию в Swagger. Методы API - получение всех товаров с их категориями, добавление/удаление/изменение товаров, добавление/удаление/изменение категории\
3 - Покрыть API unit-тестами\
\
Что использовать - ASP.NET Core (C#), MS SQL Server и Dapper, NUnit,
